e aí galera aqui quem fala é denise
alves eu produtora de conteúdo porque
está começando agora mas não deu tua
mania edição quarentena roda me on
tá bom você já deve ter ouvido falar
sobre crédito consignado então hoje a
gente vai explicar um pouco sobre como
esse crédito funciona para quem lhe é
destinado e o que que você precisa ter
em mente antes de contratar esse tipo de
crédito tá bom vou chamar aqui agora
fernanda poder explicar para gente um
pouco melhor como funciona diz aí para
gente sair oi denise tudo bem pois é tem
essa modalidade aí que ela tal do
crédito consignado é o que que é isso é
uma modalidade de crédito então você
pega dinheiro emprestado com uma
diferença quando você for pagar de volta
na verdade você não tem escolha o banco
ele debita automaticamente do teu
salário as parcelas que você tá devendo
essa modalidade de crédito que tá bem é
bem popular meu está crescendo muito a
demanda por esse tipo de modalidade e
pelo fato de você não ter a opção de não
vão pagar
eu sei que você pensa que não receba
mais o salário como você não tem então
essa opção de não pagar o banco ele tem
menos incerteza com relação ao fato que
você vai devolver o dinheiro não então a
essa modalidade cresce ela vem com uma
taxa de juros mais baixos então ela é
uma modalidade interessante por esse
motivo a costuma ter uma taxa de juros
mais baixos não é isso eduardo do ano
tem mais detalhes aí sobre as taxas
atuais do mercado o fernando oi denise
exatamente então como você tá dando uma
segurança mais para o banco ele vai
cobrar uma taxa um pouco menor mesmo
agora é infelizmente não é todo mundo
que vai conseguir contratar de
empréstimo vamos como fernando falou
quando você contrata o empréstimo
consignado o banco ele vai debitar as
parcelas direto seu salário ou do sua
aposentadoria ou do benefício que você
sabe do inss pensionista do inss
bom então são essas três categorias que
podem contratar um empréstimo consignado
então uma pessoa aqui é tem emprego com
carteira de trabalho assinada é
aposentado ou pensionista do inss com
essas três pessoas conseguem garantir
que elas têm renda né com sem comprovar
que elas têm renda e portanto são só
elas conseguem acesso esse tipo de
empréstimo é só você tá interessado esse
empréstimo citar nessa condição de ser o
enterro carteira assinada ou se
aposentado ou pensionista do inss ele
costuma realmente ser a melhor a um de
crédito para você eu costumo até a menor
taxa de juros possível para uma pessoa
física então vamos conversar agora sobre
como que exatamente se empréstimo
funciona vai começar existe um teto do
quanto você pode pagar por lei quando o
banco te dar um empréstimo consignado
ele nunca pode cobrar uma parcela maior
que 35
é só renda então acaba de 75 130 por
cento que o pagamento de empréstimo e os
outros cinco porcento o pagamento das
tarifas entre as diferentes taxas que um
banco pode cobrar nesse caso além disso
por causa especial de aposentados e
pensionistas do inss a lei também coloca
um teto para os juros que você pode
pagar no máximo que pode cobrar 2,08 por
cento ao mês desse empréstimo já não dá
prazo seu crédito consignado pode ser no
máximo prazo de dez anos para você pagar
ou por causa dos aposentados e
pensionistas na máximo seis anos o bar
fica esperto que isso daí é como
funcionava antes da epidemia uma das
medidas que o governo colocou em ação
para tentar com p o impacto econômico da
anemia é a que ele baixou a taxa máxima
é um a oito por cento ao mês e o prazo
máximo para sete anos no caso
e você faz o pensionistas do inss ainda
não está claro até quanto tempo vai
durar essa medida né é quanto tempo acha
que vai ficar um pouco mais barato aí
para o mais longo dos aposentados e
pensionistas mas está aí com isso
pessoal essas são as regras principais
que você vai seguir se você quiser pegar
um empréstimo consignado ruído valeu
demais hein e agora para poder finalizar
falando um pouco dos cuidados que a
gente deve ter nesse sentido a sua
palavra para o meu parceiro fernando
chega guerreiro e aí rafa beleza então é
os cuidados como todo empréstimo né não
usar senão não os empréstimos a não ser
que é realmente muito necessário em uma
coisa que você precisa mesmo sempre o
melhor é guardar dinheiro e aí usar o
dinheiro guardado para comprar as coisas
mas é lógico que às vezes a gente
precisa pegar dinheiro emprestado não
tem jeito então assim crédito consignado
o mais baixo mas você vai pagar juros em
cima disso e o teu salário vai vir com
uma mordida alicia vai pegar um pedaço
do teu salário você não vai nem ver você
nem vai ter opção de não pagar então é
tem que tomar muito cuidado com ele mas
modalidades se você de repente vem um
aperto não paga no banco depois negocia
com o banco vai lá e pega direto na
fonte então tem que tomar muito cuidado
com esse empréstimo é para usar
realmente e assim é uma modalidade de
crédito com baixo risco para o banco e
no passado recente os bancos e um atrás
muito por exemplo de aposentados e
oferecendo esse tipo de crédito porque
ela isco baixo e muitos aposentados vão
fazer uma conta direito pegava aquele
dinheiro emprestado gastavam rápido
consertador estava comprometida
conseguiu dar uma mordida grande ali na
posição muito cuidado com isso então
muito cuidado para não sair
tô pegando dinheiro emprestado sem
precisar porque depois paga juros são
baixos mas custa então tem como muito
cuidado por fim então é uma só quiser
deixar aproveitando aqui a é aqui
no porque a gente preparou os
aplicativos que ajudam a você se
organizar lá na questão dos gastos e
também na questão dos juros então é um
dos empréstimos para você poder saber
exatamente qual que é a taxa de juros
que eles estão te oferecendo sempre é
bom fazer a conta e que esses números e
mentes que a gente vai deixar o link
aqui para vocês que tiver interesse você
só usa esses apps aí que a gente ficou
aqui para vocês gratuitos fique à
vontade para usar e é isso rafa denise
eu achei sensacional essa dica que você
deu de que não contrair empréstimo isso
é a melhor dica é possível que você
poderia ter pão galera esse foi mais uma
economia espero que vocês tenham gostado
conta que para gente comenta aí o que
que você achou de
o poeta se tem no próximo que você
gostaria que a gente conversasse com sua
conta pra gente como tá sendo essa com
ademir aí na sua quebrada que a gente
quer saber que essa mensagem você quer
te conhecer também já sabe né se
inscreve no canal ativo sininho para
receber as notificações dos próximos
conteúdos gerados aqui se precisar
conversar com os nossos economistas só
chamar lá no porque www.fortg.com.br e a
gente se vê na próxima um beijo